-------------COISAS DO VUE------------
o V-for, mais simples é oq tá na página, a var "item" indica cada item no array, o "in" serve pra gente indicar qual array, e a var "index" tá pegando a posição do araray.
o :key meio que define uma chave unica pra uma tag, os ":" nesse key é o v-bind, o v-bind servre pra quando vc quer personalizar uma tag HTML.

o .push serve pra incluir coisas num array, provavelmente em outras coisas tambem.

o "v-model" serve pra capturar o valor e dps a gente fazer a transferencia pro array

vue router é uma extensão do vue que nos permite ver cada componente como uma pagina.
No router.js que geralmente é o nosso arquivo das rotas a gente cria uma constante que recebe um array que tera as nossas rotas, cada rota nesse array fica entre "{}" e cada rota tem um "PATH", um "NAME" e um "COMPONENT", o path é o caminho desse componente, o name é o nome da rota e o component é a página a ser carregada