-------------COISAS DO VUE------------
o V-for, mais simples é oq tá na página, a var "item" indica cada item no array, o "in" serve pra gente indicar qual array, e a var "index" tá pegando a posição do araray.
o :key meio que define uma chave unica pra uma tag, os ":" nesse key é o v-bind, o v-bind servre pra quando vc quer personalizar uma tag HTML.

o .push serve pra incluir coisas num array, provavelmente em outras coisas tambem.

o "v-model" serve pra capturar o valor e dps a gente fazer a transferencia pro array

vue router é uma extensão do vue que nos permite ver cada componente como uma pagina.
No router.js que geralmente é o nosso arquivo das rotas a gente cria uma constante que recebe um array que tera as nossas rotas, cada rota nesse array fica entre "{}" e cada rota tem um "PATH", um "NAME" e um "COMPONENT", o path é o caminho desse componente, o name é o nome da rota e o component é a página a ser carregada

----------Qualidade de código--------------

Rápidas anotações sobre qualidade de código:

PSR - PHP standart recommendations

-> conjunto de padrões recomendados para desenvolvimento em PHP
->Objetivo: uniformizar e facilitar interoperabilidade

=> Padrões básicos:

-- Arquivos devem usar <?php ou <?php = tags

--Nomes de classes em PascalCase: class UserManafer{}

--Nomes de meódos em CamelCase

-- Indentação com 4 espaços: não usar tabulações

-- linhas com no máximo 120 caracteres

-- abrir chaves na mesma linha

-- Autoloading de classes: estrutura de diretórios deve refletir o namespace; EX: namespace app\Controller; class UserController{}



=> código limpo

-- Escolha de nomes significativos: nome de variáveis e funções devem ser descritivos;

-- Funções devem fazer uma única coisa: devem ser pequenas (tipo 20 linhas)

-- código deve se explicar sozinho: comentários desatualizados ou redundantes atrapalham

-- Use exceções em vez de códigos de erro: facilita o rastreamento de problemas

-- Refatore regularmente: melhorar o código sem alterar sua funcionalidade; EX: simplificar funções complexas

-- Escreva testes para garantir qualidade: testes unitários e de integração;
